JS - Linguagem de navegadores



. Aplicações web backend


Nodejs: Javascript no backend


Navegadores têm o interpretador

Interpretador que tem a função de entender os códigos e executar

Iterpretador do chrome V8

Nodejs => Código JS fora do navegador

Nodejs compreende e executa js fora dos navegadores

. Muito leve
. Muito rápido
. usa js
. tem um dos maiores ecossistemas do mundo
. está sendo utilizado fortemente no mercado

:: Requisições por segundo ::

PHP 120.000
Node 1.200.000 


Paypal
uber


















